‫"شازام!‬
‫غضب الملوك"‬
‫تخبرنا التقاليد عن بضعة أشخاص شجعان‬
‫كانوا أسمى من النزاع وضباب الحرب.‬
‫عجبًا، يا للأسلحة التي استخدموها.‬
‫وبهذا نصل إلى ما نعرضه حاليًا،‬
‫صولجان الملوك الأسطوري.‬
‫في قصة "هوميروس"،‬
‫قيل إن الصولجان يستخدم موهبة كل الملوك.‬
‫أهلاً أيها الجنديان الفخوران.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫المتاحف مسلية، ومنتزهات للعقول.‬
‫حسنًا، لا داعي للإلحاح،‬
‫سيتُاح للجميع رؤيته.‬
‫منحوت من خشب صميم‬
‫لم يره أحد منذ أكثر من ألفي عام،‬
‫وجرى اكتشاف نصفي هذه النسخة القديمة مؤخرًا‬
‫من بين كل الأماكن،‬
‫في مصنع لمعالجة النفايات قرب "فيلادلفيا".‬
‫ورد أنهما قويان‬
‫إلى حد كسر ثلاثة ضواغط نفايات.‬
‫حسنًا أيها الصديقان، هذا يكفي.‬
‫أنا نجم العرض هنا نوعًا ما...‬
‫توقف!‬
‫توقف! سيدي!‬
‫سيدي!‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً، ماذا تفعلان؟‬
‫أطلقوا العنان للفوضى.‬
‫أطلقوا عنان الفوضى.‬
‫مهلاً، تحركوا!‬
‫لا!‬
‫ساعدوني!‬
‫أيتها السيدتان،‬
‫أرجوكما أن تدعاني أذهب.‬
‫"ثريماتيتزو".‬
‫ويلاه! حذار!‬
‫اتضح أن المتاحف مسلية فعلاً.‬
‫لنحظ بالمزيد من ذلك.‬
‫لا يمكننا فعل أي شيء‬
‫ما دام الصولجان مشطورًا.‬
‫أبطال هذا العالم يفوقوننا عددًا.‬
‫ومع ذلك فإن أبطالهم من البشر‬
‫ونحن من الملوك.‬
‫لا تستخفي ببصيرة الساحر.‬
‫لحماية قوة الملوك،‬
‫سيختار بدقة متناهية‬
‫الأبطال الأقوى والأذكى‬
‫الذين شهدهم هذا العالم على الإطلاق.‬
‫أنا أبله.‬
‫لا أستحق هذه القوى، بصراحة.‬
‫بم أساهم حتى؟‬
‫يوُجد أصلاً بطل خارق‬
‫ببدلة حمراء عليها صاعقة برق،‬
‫وأنا سريع، ولكنه أسرع.‬
‫"أكوامان" ضخم حقًا، وشديد الرجولة،‬
‫و"باتمان" بمنتهى الروعة!‬
‫وأنا ما أنا عليه فحسب.‬
‫ولا يسعني قول هذا لأحد آخر‬
‫لأنني قائد بنظر عائلتي،‬
‫ولكنني أشعر كأنني...‬
‫محتال.‬
‫أنت تفهم أنني...‬
‫طبيب أطفال...‬
‫صحيح؟‬
‫نعم، لقد أوصى بك مريض آخر، "بيلي باتسون".‬
‫لا أهمية لذلك.‬
‫أيمكنك مساعدتي على إصلاح أفكاري‬
‫لكي تتوقف عن التبادر إلى ذهني؟‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫ومجددًا، أنا طبيب أطفال ولست طبيبًا نفسيًا‬
‫ولكن يبدو لي‬
‫أنك تعاني من متلازمة المحتالين‬
‫وغالبًا ما ينتج ذلك عن صدمة في سن مبكرة،‬
‫لذا هل تسمح لي بأن أسألك،‬
‫إلى أي مدى تتذكر طفولتك؟‬
‫كما لو كانت اليوم.‬
‫صدمة؟ لا أدري.‬
‫لم أقابل والدي قط.‬
‫وتركتني أمي في مهرجان للأعياد.‬
‫أمضيت وقتًا طويلاً في نظام الرعاية،‬
‫وهربت من ١١ منزلاً،‬
‫وخضت شجارات كثيرة‬
‫ثم خطفني ساحر أعطاني قوى خارقة.‬
‫ثم مات الرجل أمامي.‬
‫هذا لا يسُتهان به.‬
‫استحضر طبيب ٧ أشرار‬
‫واحتجز كل أفراد عائلتي كرهائن‬
‫لذا توجب علينا اقتلاع عينه،‬
‫ثم حظي الجميع بقوى خارقة.‬
‫ولكن الكل يفعل الآن ما يهواه‬
‫وأنا وحدي أحاول إبقاء الجميع معًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنحلل ذلك.‬
‫اتفقنا؟ لقد نبذك والداك.‬
‫ثم نبذك النظام.‬
‫والآن نبذتك المدينة التي تحاول حمايتها.‬
‫لم أقل قط إن مدينتي نبذتني.‬
‫"(بنسلفانيا تريبيون) - منبوذ من مدينته!"‬
‫"منبوذ من مدينته".‬
‫هذه صحيفة "تريبيون"، لا أحد يقرأها.‬
‫- أنا أقرأها.‬
‫- بأي حال، حسنًا...‬
‫أقدّر مساعدتك،‬
‫ولكن لدي بعض المشاكل الحقيقية.‬
‫يجري احتجاز رهائن على أيدي إرهابيين...‬
‫- احتجاز رهائن؟‬
‫- نعم.‬
‫"مصرع الرهائن‬
‫فشلت المهمة - إعادة"‬
‫أنا غير بارع في هذه اللعبة.‬
‫- لماذا نلعب دائمًا ألعاب الحرب؟‬
‫- إنه تمرين لعملنا الآخر.‬
‫أنا جاد.‬
‫استراتيجية عسكرية وأعضاء فريق متعددون‬
‫لدى كل منهم مجموعة مهارات خاصة‬
‫ويطُلق لهم العنان ضد عدو مجهول.‬
‫أعرف كيف يبدو ذلك،‬
‫ولكن البرق يصعق المنزل باستمرار،‬
‫أؤكد لكم.‬
‫كما أنك من يتكلم دائمًا عن العمل الجماعي.‬
‫ولكننا لسنا بحاجة إلى أسلحة!‬
‫"دارلا"؟‬
‫- حانت اللحظة الحاسمة.‬
‫- نحن الأسلحة.‬
‫"دارلا"!‬
‫- لماذا كانت حلوى "سكيتلز" في جيبي؟‬
‫- كان يفُترض أن تكون مفاجأة.‬
‫كان يفُترض ذلك.‬
‫إنها مزاجية جدًا مؤخرًا.‬
‫لم وضعت "سكيتلز" في جيبها برأيك؟‬
‫أهذا جيش من أحاديات القرن‬
‫يقتل "جنكيز خان"؟‬
‫- نعم.‬
‫- أحاديات القرن غير حقيقية.‬
‫يسُمى التاريخ التأملي يا "يوجين"،‬
‫ابحث عن معناه.‬
‫"بيلي"، لا يمكنك الرحيل هكذا، سيموت رجلك!‬
‫- أترى؟‬
‫- نعم.‬
‫أخبرتك أنك ستنغمس في اللعبة‬
‫إن منحتها فرصة.‬
‫نعم، بدأت أرى جاذبيتها حقًا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا تفعل يا صاح؟‬
‫ثمة حالة طارئة محتملة.‬
‫تقارير متعددة عن تصدع على الطريق‬
‫وتلف أسلاك تعليق الجسر.‬
‫جميع الوحدات إلى جسر "بن فرانكلين".‬
‫نعم.‬
‫- إنها موسيقى رائعة يا "فريدي".‬
‫- أجل، وذات لحن عاجل جدًا.‬
‫- يجب سماعها في عرض حي.‬
‫- هذا ما فكرت فيه.‬
‫بوسعنا إيجاد تذاكر للحفلة.‬
‫تذكرتان، ربما ليس ست تذاكر.‬
‫الكل أو لا أحد، هذه هي القاعدة.‬
‫ومع ذلك سأسير إلى الخلف الآن.‬
‫لذا فإن هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫"بيلي باتسون"، تعال معي.‬
‫لا!‬
‫عجبًا، إنه يوم جميل بالتأكيد‬
‫في "فيلادلفيا"!‬
‫هل هو كذلك حقًا؟‬
‫- شارفت على الانتهاء.‬
‫- مجددًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- يسُتحسن أن يكون هذا جيدًا.‬
‫مهلاً! إلى أين يذهب الجميع؟‬
‫لمكافحة الجرائم؟‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا أمي.‬
‫- وداعًا أمي.‬
‫- وداعًا.‬
‫- وداعًا يا "روزا".‬
‫أمهلي الأمر بعض الوقت.‬
‫هل أنتم جاهزون؟‬
‫"شازام"!‬
‫ويلاه.‬
‫سوف يتحطم!‬
‫اهربوا!‬
‫"أحتاج إلى بطل‬
‫سأنتظر بطلاً حتى نهاية الليل‬
‫عليه أن..."‬
‫لا...‬
‫مستحيل، غير معقول!‬
‫هل أنقذتك خلال استماعك إلى هذه الأغنية؟‬
‫لا! أمسكت بك.‬
‫لا داعي للذعر، كابتن "كل القوى" هنا.‬
‫أنا أمزح، الأمر سهل جدًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫يا للعجب، هريرتان!‬
‫ما أظرفهما!‬
‫هل تركتنا للتو؟‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا، أنا أمسك بك!‬
‫هذا مساعدي، كابتن "كل القوى" الابن.‬
‫مهلاً! الابن؟‬
‫عليكما التمسك بي بقوة.‬
‫الجميع بأمان.‬
‫أحسنت يا "ماري".‬
‫تجمعّوا حولي يا أفراد العائلة!‬
‫حسنًا، إليكم الوضع.‬
‫علينا إنجاز مهمة أخرى.‬
‫وهي منع هذا الجسر من الانهيار.‬
‫لقد انهار جسر "بن فرانكلين".‬
‫لحسن الحظ لا تُوجد إصابات.‬
‫بفضل أبطالنا المحليين جزئيًا،‬
‫وأحدهم معي الآن.‬
‫يسرني وجودي هنا يا "نانسي"،‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟ هذا عملنا اليومي.‬
‫حسنًا، كيف تشعر‬
‫بشأن إطلاق لقب فاشلي "فيلادلفيا" عليكم؟‬
‫باعتباره لقبًا غير رسمي،‬
‫فإننا لا نكترث له، وليس اسمنا.‬
‫صحيح، ولكن المهم هو...‬
‫ما خطب هؤلاء الناس؟‬
‫هل لاحظت يومًا...‬
‫سأذهب للاطمئنان على الأولاد.‬
‫يجدر بك ذلك، من يعلم ما يفعلونه.‬
‫ربما ممنوعات وصور ذاتية‬
‫وسجائر إلكترونية و"تيك توك".‬
‫هل هذه هريرة؟‬
‫لا.‬
‫"انهيار جسر! فريق خارق محلي‬
‫ينقذ الأرواح ويدمر الجسر"‬
‫"المخبأ"‬
‫"الغرور - الشراهة"‬
‫"ما أحلى العودة إلى الخزانة"‬
‫سأسميك "تاوني".‬
‫"الكيمياء العضوية"‬
‫"تدمير الجسر"؟ ماذا؟‬
‫عدم الإنقاذ يختلف عن التدمير، صحيح؟‬
‫أأنا مخطئ بشأن هذا؟‬
‫كما أنقذنا أرواحاً لا تُحصى.‬
‫١٦٢، يمكن إحصاؤها.‬
‫إنها لا تُحصى عاطفيًا.‬
‫يا "ماري".‬
‫أين "يوجين"؟‬
‫حيث هو دائمًا.‬
‫يرسم خرائط لـ"غرفة الأبواب".‬
‫"يوجين"!‬
‫مرحبًا يا صديقي! أين أنت؟‬
‫"احذروا من (سبايدردوغ) - مراهق"‬
‫"يوجين".‬
‫"أرض الجن"‬
‫"الجميع بأمان"‬
‫مرحبًا؟ لدينا اجتماع يا "يوجين".‬
‫أنت متأخر.‬
‫لا تدخل إلى هناك.‬
‫"وقود كوابيس - ناضج"‬
‫حسنًا أيتها العائلة، لنبدأ.‬
‫"النقاط البارزة"‬
‫حسنًا، يوم حافل،‬
‫جسر كبير،‬
‫بضعة أخطاء نوعًا ما، صحيح؟‬
‫ولكننا سنفكر في تلك الأخطاء الآن.‬
‫"العمل الجماعي يحقق الحلم"‬
‫"ماري"؟‬
‫الكيمياء العضوية هي ما أفكر فيه.‬
‫لا أحد لديه أصدقاء يقول ذلك أبدًا.‬
‫في الحقيقة، كنت لأجد أصدقاء‬
‫لو ذهبت إلى الكلية.‬
‫"في الحقيقة" هي بالضبط‬
‫ما يقوله شخص ذكي‬
‫لا يحتاج إلى ارتياد الكلية.‬
‫إذن،‬
‫لنعد إلى الشريط.‬
‫كما ترون أيها الرفاق،‬
‫لقد بدأنا بقوة شديدة، صحيح؟‬
‫في الذروة، كل ذلك التماسك والطاقة.‬
‫كان رائعًا!‬
‫آسف أيها المدرب، يجب أن أطير فعلاً.‬
‫- لم أنته من العرض.‬
‫- أعلم، وأحب هذه الملخصات اليومية.‬
‫ولكن عليّ بسط جناحي قليلاً قبل العشاء‬
‫للبقاء مسترخيًا!‬
‫حسنًا، لا ملخص.‬
‫سنجتمع في الجو، فكرة رائعة.‬
‫عليّ إجراء فحص سموم لهذه المادة اللزجة‬
‫لأنني بدأت أشعر بوخز.‬
‫بدأت مباراة فريق "فيلادلفيا" للتو‬
‫لذا سأشاهد البيسبول.‬
‫من الصواب أن أعيد "تاوني".‬
‫بحقكم! ماذا يحدث؟‬
‫ماذا يحدث الآن؟ الكل أو لا أحد!‬
‫إن قلت إنه عليك العمل...‬
‫عليّ أن أعمل.‬
‫لم لديك عمل أصلاً؟‬
‫"وندر وومان" ليس لديها عمل!‬
‫- كفى.‬
‫- لا، جديًا.‬
‫أتظنين أنها تتخفى بربط شعرها ووضع نظارة‬
‫وتعمل كمحاسبة مثلاً؟‬
‫توقف فحسب.‬
‫أنت شديد التمسك.‬
‫مجرد أن "فريدي"‬
‫يريد الطيران بمفرده لعشر دقائق‬
‫لا يعني أنه سيتركك كما تركتك أمك.‬
‫كما لا يعني التحاقي بجامعة‬
‫أنني سأتخلى عن العائلة.‬
‫حسنًا، رائع، موضوع الجامعة مجددًا،‬
‫أفهم ذلك كليًا.‬
‫نعم.‬
‫ألا ترى نفسك حقًا؟‬
‫ستبلغ الـ١٨ بعد خمسة أشهر.‬
‫لن يطرداني، كما لم يطرداك.‬
‫"فيكتور" و"روزا" مثاليان،‬
‫ولكنك على وشك أن تتجاوز‬
‫سن نظام الرعاية كما حدث لي.‬
‫نعم، أفهم، أعرف مسار ذلك، مفهوم؟‬
‫حقًا؟‬
‫بالكاد يستطيع "فيكتور" و"روزا"‬
‫دفع الإيجار.‬
‫ولم تعد الحكومة‬
‫ترسل شيكات لإطعامي وإيوائي.‬
‫وقريبًا لن تعود هناك شيكات لك.‬
‫لا أبالي إن كان لدى "وندر وومان" عمل.‬
‫أريد المساهمة.‬
‫في مرحلة ما يا "بيلي"،‬
‫يجب على كل شخص في العالم إيجاد عمل أو...‬
‫مغادرة منزله الأبوي.‬
‫لا شيء يدوم إلى الأبد.‬
‫إنها تُسمى حرفيًا "صخرة الأبدية".‬
‫لذا من الواضح أن بعض الأشياء أبدية فعلاً.‬
‫اتركاني لأموت.‬
‫ولكننا أتينا حاملتين هدايا.‬
‫سحر.‬
‫مستحيل.‬
‫هذه المملكة معزولة عن السحر.‬
‫نعم، بعد أن انتزعتها من صميم والدنا‬
‫من كل ملك في هذه المملكة.‬
‫مني.‬
‫ألا تتذكر ما أخذته؟‬
‫وما كانت قوتي الخاصة؟‬
‫قوة العناصر.‬
‫لا.‬
‫وضعت حاجزاً‬
‫لمنع أمثالك من دخول عالم البشر.‬
‫الوسيلة الوحيدة لإزالة الحاجز هي إن...‬
‫إن كسر أحد ما هذا؟‬
‫كيف...‬
‫أين البطل؟‬
‫لقد صنعت يداك هذا الصولجان لوالدنا،‬
‫ويداك ستصلحانه.‬
‫لقد قلت لكما‬
‫إنني لن أساعدكما ما دمت حيًا.‬
‫والآن، قل الكلمة.‬
‫أبدًا!‬
‫لا يمكنك أبدًا أن تقول أبدًا.‬
‫قل الكلمة.‬
‫"شازام"!‬
‫والآن سنحظى ببعض المرح.‬
‫المرح للأطفال يا عزيزتي، نحن في حالة حرب.‬
‫- ويلاه، آسفة جدًا!‬
‫- عجبًا، آسف جدًا!‬
‫- لا تأسفي، أنا آسف!‬
‫- إنه ذنبي كليًا، أأنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، دائمًا.‬
‫- حسنًا، هذا جيد.‬
‫في الواقع، هل تعرف أين هذا؟‬
‫الآنسة "سوندرز"!‬
‫نعم، بالتأكيد،‬
‫وهو ما قصدت قوله، خلل صوتي.‬
‫- غريب.‬
‫- لا تقلق.‬
‫قد تريحك معرفة أنه لا يقُارن‬
‫بمدى احمرار وجهك خجلاً الآن.‬
‫يحمر وجهي عند شعوري بالثقة.‬
‫ها هي ذي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- فتاة جديدة، الفترة الأولى.‬
‫- نعم.‬
‫- أنا "بريت" وهذا "بيرك".‬
‫إن احتجت إلى أي شيء على الإطلاق،‬
‫اعتمدي علينا، سنتولى ذلك.‬
‫"بريت" و"بيرك براير"، لديهما كل شيء،‬
‫النرجسية واضطراب الشخصية.‬
‫والكلاميديا، لديهما ذلك.‬
‫والكثير من ذلك أيضًا.‬
‫هذا فتى الأماني المحققة‬
‫بفضل "فرقعة الرعد".‬
‫يظن هذا المعجب أنه أصبح كبيرًا.‬
‫نعم، لا يعرف مكانه.‬
‫بالطبع أعرف، مكاني ليس سلة المهملات هذه.‬
‫لأن رائحتها كالقمامة البشرية.‬
‫وهذه علامتكما التجارية!‬
‫ها قد سقط "فريمان".‬
‫مهلاً! انظر!‬
‫- أنا الآن بطل خارق.‬
‫- جميل!‬
‫ما سبب وجود هذه هنا؟ عمال النظافة.‬
‫- انهض، ماذا تفعل؟‬
‫- هيا.‬
‫سيتعين عليك إصلاح هذا.‬
‫- نعم، لا بد أنه سبب سقوطك.‬
‫- نعم.‬
‫وداعًا أيتها الجديدة.‬
‫عجبًا، شكرًا سيد "جيكل".‬
‫لا تقلق، كانت سلة القمامة تلك‬
‫بمثابة منزل ثان لي حين درست هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫كنت تعلم أنهما سيضربانك‬
‫ولكنك تدخلت على أي حال.‬
‫أتعلمين؟ هذه وسيلتي للتسلية.‬
‫كلما ازددت إضحاكاً،‬
‫يزداد ما أتلقاه من لكمات.‬
‫لقد أضحكني ذلك.‬
‫لذا...‬
‫أنت بطل.‬
‫ألن ترافقني إلى الصف؟‬
‫لماذا قد أرافقك إلى الصف؟‬
‫لماذا قد أريد ذلك؟ نعم!‬
‫شكرًا.‬
‫إذن، من البداية،‬
‫ما معنى فتى الأماني المحققة‬
‫بفضل "فرقعة الرعد"؟‬
‫إنها من النكات الخاصة، ولكن باختصار،‬
‫منذ بعض الوقت، تناولت الغداء في الكافتريا‬
‫مع بضعة أبطال خارقين.‬
‫مهلاً، أنت الفتى‬
‫الذي يصادق الأبطال الخارقين؟‬
‫نعم.‬
‫وما زالا يضايقانك؟‬
‫للأسف، مجرد معرفة شخص رائع‬
‫لا تجعلنا بالضرورة رائعين.‬
‫تبدو رائعًا جدًا بنظري.‬
‫"فريدي"!‬
‫هو اسمي.‬
‫آسف، كان ذلك غريبًا وصاخبًا.‬
‫أنا "فريدي"،‬
‫وقال ذلك بصوت عادي.‬
‫أنا "آن".‬
‫"آن".‬
‫- جميل!‬
‫- إصابة مباشرة.‬
‫عليك إصلاح عكازك يا صاح!‬
‫ماذا؟‬
‫أحسنت يا صغيري.‬
‫والآن اذهب واعثر لي على المسؤول عن هذا.‬
‫عجبًا، أشعر بالإطراء لأن هذا ما تشعرين به.‬
‫حقًا، انظري إلى كل هذا...‬
‫جو رومانسي،‬
‫وشمبانيا فاخرة وأطباق كبيرة وأطعمة صغيرة،‬
‫لقد بذلت قصارى جهدك.‬
‫أحب ذلك فعلاً.‬
‫ولكنني لست متأكدًا‬
‫من استعدادي حاليًا للالتزام بعلاقة.‬
‫مهلاً، لا يتعلق هذا الأمر بك.‬
‫أؤكد لك أنه لا يتعلق بك، أتفهمين؟ اسمعي...‬
‫أعلم أن العالم بأسره‬
‫يريد أن نكون معًا، أنا وأنت.‬
‫الثنائي الديناميكي، البطلان الجذابان.‬
‫"شازام" الأنثى.‬
‫أظن أنني أخشى أن أخذلهم جميعًا، أتفهمين؟‬
‫وأن أخذلك.‬
‫أتعلمين؟ لا أبالي،‬
‫فلنحاول القيام بهذا الأمر الجنوني.‬
‫ربما سنقوم‬
‫بإبرام الاتفاق بعناق؟‬
‫"بيلي باتسون"!‬
‫أنت بطل أحمق.‬
‫ماذا يجري؟ ماذا حدث لوجهها الجميل؟‬
‫بالإضافة إلى ذلك، ألست ميتًا؟‬
‫أحمل تحذيرًا من خارج عالمك،‬
‫بنات "أطلس" قادمات للنيل منك.‬
‫بنات "أطلس"؟‬
‫إنهن قادمات لتدمير عالمك‬
‫وتعذيب البشرية إلى الأبد‬
‫في "حفرة العذاب اللانهائية".‬
‫أشعر بأنه ربما عليّ تدوين كل هذا.‬
‫- اصمت!‬
‫- حسنًا.‬
‫أنت لا تدرك ما فعلته،‬
‫ويؤسفني أنني اخترتك يومًا.‬
‫بسببك، جرى إسقاط الحاجز بين العوالم.‬
‫سيطاردنك الآن، ويطاردن عائلتك.‬
‫إنهن قادمات، استمع إلي يا "بيلي".‬
‫يعتمد مصير عالمك على ذلك.‬
‫ثمة شيء واحد يجب ألاً تسمح إطلاقًا‬
‫لبنات "أطلس" بفعله...‬
‫"فريدي"؟‬
‫لا، مللت من ذلك، سبق أن فعلته.‬
‫احتيال بشيك؟ هل تمازحني؟‬
‫سرقة سيارة مصفحة؟‬
‫أظن أنني قادر على ذلك.‬
‫"شازام"!‬
‫هنيىًٔا مريىًٔا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا! نعم، أعني، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هلا تريني أين كنت جالسًا عندما حدث ذلك؟‬
‫- نعم، بالطبع، بالتأكيد، اتبعيني.‬
‫- حسنًا، نعم.‬
‫إنها طاولة في آخر القاعة.‬
‫كنت جالسًا...‬
‫كنت جالسًا هنا، وكان جالسًا...‬
‫هناك تمامًا.‬
‫- هنا؟‬
‫- هناك تمامًا، نعم.‬
‫آسف، لدي أخ متسلط.‬
‫وأنا لدي أخت من هذا النوع.‬
‫عليها معرفة مكاني دائمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- أفهم ذلك، بوضوح.‬
‫- كما تظن دائمًا أنها أدرى مني.‬
‫حتى عند إثبات العكس في الواقع؟‬
‫بالضبط، ولا أعني أنني لا أحبها.‬
‫لا، طبعًا، ولكن من الجيد عدم وجود شخص...‬
‫- يراقبنا باستمرار...‬
‫- منذ لحظة استيقاظنا!‬
‫- لأنني لم أعد طفلة.‬
‫- لا! أنا أصغر بشهر واحد بالضبط.‬
‫وهل علينا أن نفعل كل شيء معًا؟‬
‫- لا!‬
‫- لا.‬
‫"بيلي"! ماذا...‬
‫يا لها من مصادفة!‬
‫كنت أخبر صديقتي "آن" للتو‬
‫- بأنك رجل رائع.‬
‫- علينا التحدث.‬
‫علينا التحدث، إنه يحب التحدث.‬
‫- إنه متحدث رائع.‬
‫- "فريدي".‬
‫- يجب أن أتحدث معه، سأعود فورًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫مهلاً، ألم تخبرنا أن الساحر تفتت؟‬
‫انسلخ الجلد عن وجهه،‬
‫وتحول إلى كومة من الرماد.‬
‫- يبدو ذلك نهائيًا.‬
‫- لا أدري.‬
‫نعم، باستثناء أنني أراه الآن في أحلامي.‬
‫ويحاول إعطائي رسالة.‬
‫- قد تكون قوى البروز النجمي.‬
‫- ما هذه؟‬
‫يظهر لك كشبح من العالم الآخر.‬
‫سأدعو إلى اجتماع طارئ بعد المدرسة.‬
‫- أريد حضورك.‬
‫- هل لدي مكان آخر أذهب إليه؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا رجل.‬
‫"كابتن (كل القوى) يفجر شاحنة مصفحة"‬
‫حسنًا، أولاً، لم أفجرها! كانت كذلك أصلاً.‬
‫أهذه صحيفة "تريبيون"؟ إنها أخبار زائفة!‬
‫لدينا قاعدة واحدة فقط.‬
‫- الكل أو لا أحد.‬
‫- نعم.‬
‫وهي قاعدة غبية بالمناسبة،‬
‫لدي فتاة تتحدث معي يا "بيلي".‬
‫فتاة، لأول مرة في حياتي!‬
‫وربما لا أمل لي مع هذه الفتاة،‬
‫ولكنني لن أعرف أبدًا‬
‫إن ظللت تتحكم بكل ما أريد فعله!‬
‫تعال إلى "الصخرة" فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫بالمناسبة، لديها أخت.‬
‫مهووسة بالسيطرة كليًا.‬
‫أظن أنكما ستتفقان.‬
‫أظن أنك قد تحبها في الواقع.‬
‫اسمعوا يا عائلتي،‬
‫أعلم أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫ومن الواضح أنني لا أعرف بالضبط‬
‫ما يعنيه كل هذا،‬
‫ولكنه كان عنيفًا وصاخبًا جدًا‬
‫وكان يحاول تحذيرنا، على ما أظن.‬
‫كان يصيح متحدثاً‬
‫عن الهراء السحري والعوالم وأشياء.‬
‫هل عليك التحدث بصوت عال هكذا؟‬
‫نعم يا "ماري"، لأن صوتي ليس عاليًا.‬
‫أعتقد أن ارتفاعه مقبول جدًا‬
‫للتحدث في الداخل.‬
‫- ما المشكلة؟ هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫لماذا تضعين نظارة شمسية؟‬
‫هل ذهبت إلى طبيب العيون هذا الصباح؟‬
‫لا أعلم، يبدو لي أن "ماري"‬
‫ذهبت إلى طبيب العيون.‬
‫ولكن الموعد كان ليلة أمس‬
‫واستمتعت جدًا بوقتها.‬
‫في الحقيقة، أمضيت وقتًا رائعًا فعلاً.‬
‫قابلت أشخاصاً آخرين من عمري‬
‫واستمتعت بوقتي.‬
‫تعرفت على أصدقاء عند طبيب العيون؟‬
‫لا، إنها...‬
‫أيمكننا العودة إلى موضوعنا؟‬
‫اسمعوا، كان يصرخ في وجهي.‬
‫ويقول إن بنات "أطلس" قادمات لمطاردتنا.‬
‫وانظروا إلى ما وجدته.‬
‫"بنات (أطلس) من نسل الجبار (أطلس)"‬
‫وهذا واضح، ولكن من نسل "نيكس" أيضًا،‬
‫وهي ملكة الليل والموت.‬
‫يمكن حدوث أمور جيدة في الليل.‬
‫والموت.‬
‫دعني أرى هذا.‬
‫"تحرس البنات (شجرة الحياة) الأسطورية‬
‫التي تثمر تفاحا ذهبيا‬
‫يحتوي على بذور الحياة‬
‫التي انبثقت منها مملكتهن‬
‫التي يحميها‬
‫- تنين."‬
‫- يا للعجب.‬
‫- وأنا هنا فجأة من أجل هذا.‬
‫- أعلم، صحيح؟‬
‫من ناحية، هذا مرعب جدا، ومن ناحية أخرى...‬
‫- تنين!‬
‫"ماري"، ماذا سنفعل؟‬
‫لا أدري، هذا اجتماعك.‬
‫نعم، ولكن يجب أن نكون جميعًا متفقين.‬
‫واسمعوا، كثيرًا ما أعتقد‬
‫أنكم تتفوقون عليّ في التفكير.‬
‫لم يعطني الساحر بالضبط برنامجاً تعليميًا.‬
‫وأجهل كيفية عمل الكثير من هذه الأشياء.‬
‫"غرفة الأبواب" تلك‬
‫أو ذلك الكمان الذي يحترق باستمرار،‬
‫وهذا غريب جدًا‬
‫ولكنه يبقي المخبأ دافىًٔا بالتأكيد.‬
‫لم يخبرني حتى باسمي كبطل خارق.‬
‫ولا أعني أنني لا أحاول.‬
‫ولكنني بحاجة ماسةّ إلى مساعدتكم.‬
‫قد أعرف شخصاً يستطيع المساعدة.‬
‫غير معقول، هل هذا يضيء؟‬
‫غير معقول.‬
‫أنا أرسم خريطة للمخبأ بأكمله،‬
‫وأنت تخفي عني هذا؟‬
‫وكنت تخفي عنا معلومات حقًا، عجبًا يا رجل.‬
‫- يا للعجب!‬
‫- ما الذي يدعو للعجب؟‬
‫- انظروا!‬
‫مرحبًا يا "ستيف".‬
‫ماذا؟ تدعو القلم بـ"ستيف"؟‬
‫نعم، وجدته ملائمًا له.‬
‫اسم "ستيف" يلائمه بالتأكيد.‬
‫"(الجريمة والعقاب)‬
‫تقرير بقلم (بيدرو بينيا)"‬
‫"(الجريمة والعقاب)،‬
‫تقرير عن كتاب بقلم (بيدرو بينيا)"؟‬
‫نعم.‬
‫"بيدرو".‬
‫- هذا غش.‬
‫- إنه يعرف كل شيء.‬
‫جديًا، اسأله.‬
‫يمكن طرح أسئلة عليه؟‬
‫- إلى حد كبير.‬
‫- رائع، حسنًا.‬
‫"ستيف"، نحن نبحث عن معلومات‬
‫عن بنات "أطلس"،‬
‫هل بوسعك مساعدتنا في ذلك رجاءً؟‬
‫"(التمرد الإغريقي)، المجلد الثالث‬
‫(مجلس السحرة)"‬
‫"(محاكمات البشر)‬
‫(الملوك والملكات، المجلد السابع)"‬
‫"(فلورا) و(فاو)"‬
‫- هذه عناوين كتب.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنختر جميعًا كتابًا.‬
‫أين "فريدي"؟‬
‫الأساطير الغامضة تثير اهتمامه بالتأكيد.‬
‫لست متأكدًا من أن "فريدي"‬
‫لا يزال يعرف ما يثير اهتمامه.‬
‫"(فلورا) و(فونا) من (مملكة الملوك)"‬
‫أنا في الواقع لم أصعد إلى هنا قط.‬
‫لا تكذب.‬
‫ألا تمضي الوقت هنا‬
‫مع أصدقائك الأبطال الخارقين؟‬
‫لا، في الواقع، لماذا قد يأتون إلى هنا؟‬
‫أعني أنهم مروا بالسيارة...‬
‫هل تعرف هؤلاء الأشخاص حقًا؟‬
‫أم أن هذا مثل...‬
‫وضع "الصديقة الكندية"؟‬
‫أتعنين "كوليت"؟‬
‫لم تعد علاقتنا حصرية اعتبارًا من الآن.‬
‫أتريدين مقابلة أحدهم؟‬
‫كيف سأقابله؟‬
‫وجهًا لوجه، الآن.‬
‫سأعتبر أنك موافقة.‬
‫وهذا يوم حظك لأنني سأتصل‬
‫بالأكثر جاذبية.‬
‫هي؟‬
‫لا، الشاب الجذاب.‬
‫هو؟‬
‫ماذا؟ هو؟‬
‫كل ذلك يعتمد على الرأي الشخصي، ولكن...‬
‫كابتن "كل القوى" هو الأفضل حسب الإنترنت.‬
‫ليس أمرًا مهمًا.‬
‫هل هذه مزحة يا "فريدي"؟ لأنني...‬
‫لم أقصد جعلك تثبت ذلك حقًا.‬
‫لا، ليست مزحة، وسوف‬
‫أتصل به على الفور.‬
‫لذا لا تتحركي، ابقي مكانك.‬
‫مرحبًا يا كابتن "كل القوى"، كيف الحال؟‬
‫أنا صديقك "فريدي"، نعم...‬
‫أتتذكر حين أنقذت حياتك؟ لا، المرة الأخرى.‬
‫نعم.‬
‫سأطلب منك أن تردّ لي‬
‫تلك الخدمة.‬
‫لا بد أنك "آن".‬
‫يا للعجب.‬
‫سمعت أنك صديقة لـ"فريدي".‬
‫أنا كذلك في الواقع، نعم، كيف يمكنك...‬
‫قد أكون من يمتلك القوى الخارقة،‬
‫ولكن ذلك الفتى‬
‫هو البطل الحقيقي.‬
‫نعم، بصراحة، لم أقابل شخصاً مثله قط.‬
‫إنه صادق و...‬
‫ودود ومضحك.‬
‫- هذه صفات جميلة كثيرة.‬
‫- نعم.‬
‫كيف تقابلتما؟‬
‫مؤتمر "كوميك كون".‬
‫ما هو "كوميك كون"؟‬
‫ماذا؟‬
‫وفقًا لهذا،‬
‫كان الملوك يعتبرون البشر‬
‫عبيدًا لهم وألعابًا يلعبون بها‬
‫وأطفالاً يستحقون العقاب.‬
‫- شكرًا يا "ستيف".‬
‫- حتى التمرد،‬
‫عندما انقلب البشر على الملوك.‬
‫أنا أقرأ عن ذلك الآن، ويبدو‬
‫أن كل هذا‬
‫يتمحور حول سلاح قوي.‬
‫"أطلس"، والد بنات "أطلس"، كما هو واضح،‬
‫صنع صولجانًا من "شجرة الحياة".‬
‫واستخدم ذلك الصولجان لمنح قوى لبعض الملوك.‬
‫ولكن لانتزاع قوى البعض الآخر أيضًا.‬
‫إذن فقد خزنّ "أطلس"‬
‫كل القوى الخارقة في الصولجان.‬
‫نعم، بالضبط، إنه كبطارية للسحر.‬
‫ولكن عندما ساءت الأوضاع،‬
‫اجتمع مجلس من السحرة البشريين.‬
‫وسرقوا الصولجان من "أطلس"‬
‫واستخدموه لأخذ قواه.‬
‫وحين حصلوا على سحره‬
‫طاردوا ملوكاً آخرين...‬
‫إنه الساحر! أعرف هذا الرجل،‬
‫إنه الساحر الذي أعرفه!‬
‫ما المكتوب فيها؟‬
‫"حكمة (سليمان) وقوة (هرقل)‬
‫وقدرة (أطلس) على التحمل‬
‫قوة (زوس) وشجاعة (أخيل) وسرعة (ميركوري)."‬
‫هذه القوى التي سرقوها.‬
‫لا.‬
‫انظروا يا رفاق!‬
‫هذا ما يعنيه الاسم.‬
‫وهو أروع بكثير مما كنت أعتقده،‬
‫أي مجرد حفنة من الهراء.‬
‫اسمحوا لي بالإشارة إلى إحدى القوى‬
‫التي قد تكون مفقودة.‬
‫"حكمة (سليمان)"‬
‫عفواً،‬
‫هل تلمح بشكل واضح جدًا‬
‫إلى أنني أفتقر بطريقة ما إلى الحكمة.‬
‫"سلي مان"؟‬
‫نعم.‬
‫ربما تأتيك لاحقًا.‬
‫أعني أنك عادةً تسأل‬
‫"ماري" عما يجب فعله، مجرد ملاحظة.‬
‫هذا مؤلم جدًا،‬
‫وأريدكم أن تعرفوا جميعًا ذلك.‬
‫ويلُفظ الاسم "سليمان".‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تعلمّنا أيضًا أيتها العائلة؟‬
‫كان الصولجان يحتوي ذات مرة‬
‫على قوى كل الملوك،‬
‫ويبدو أن السحرة أحاطوا "مملكة الملوك"‬
‫بكرة سحرية‬
‫تغلق عليها إلى الأبد‬
‫وتعزلها عن السحر.‬
‫هذا ما كان الأمر إذن.‬
‫لا أعتقد أنهم لا يزالون معزولين جدًا.‬
‫حدث مشهد غريب وفظيع‬
‫هذا الصباح في "أثينا"، "اليونان".‬
‫امرأتان ترتديان‬
‫ما يبدو كدرع إغريقي قديم...‬
‫مهلاً، هذا صولجان الساحر، كيف وجدتاه؟‬
‫كل هذه التماثيل كانت أشخاصاً.‬
‫أتساءل كيف وصل الصولجان إلى "أوروبا"‬
‫حيث تقع "اليونان"؟‬
‫عجبًا يا سيدي، آسف لأنني أخذت عصاك.‬
‫أتريد استعادتها؟‬
‫شطرت الصولجان فعلاً ورميته بعيدًا.‬
‫لذا هناك على الأرجح‬
‫بدأت الرحلة.‬
‫- أتفهمون؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تعنين بسؤالك؟‬
‫- تركته هناك؟‬
‫- كنا هناك.‬
‫كان لدي صولجان، وأعطيتكم جميعًا قوى خارقة.‬
‫على الرحب بالمناسبة.‬
‫ثم كان علي شطره لمنع "سيفانا"‬
‫من استخدامه لأمور خارقة شريرة.‬
‫كسرت الصولجان وهذا يعني‬
‫أنك حطمت الحاجز بين العوالم.‬
‫ونعرف ذلك الآن، كما نعرف مظهرهما أيضًا،‬
‫لذا حين تأتيان لمطاردتنا، سنرى هاتين‬
‫- قادمتين...‬
‫- ثلاث.‬
‫ماذا؟‬
‫"(كاليبسو)، (هيسبيرا)، (آنثيا)"‬
‫كانت لدى "أطلس" ثلاث بنات.‬
‫"كاليبسو" و"هيسبيرا"...‬
‫و"آنثيا".‬
‫"آن... ثيا".‬
‫أنا لست مجرد بطل خارق.‬
‫أنا مستمع خارق.‬
‫و...‬
‫أشعر‬
‫بأن لديك مشاعر تجاه "فريدي".‬
‫أريد أن أعرف متى سيعود فحسب.‬
‫لا أريده أن يتأذى.‬
‫"آن"... لا يمكننا اختيار‬
‫من نقع في حبهم.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أتحدث عن ذلك،‬
‫إن أتى الآن، فسيكون في خطر شديد.‬
‫مهلاً! انظري إلى من برفقتك.‬
‫ما الذي يمكن أن يكون خطرًا؟‬
‫نحن.‬
‫حسنًا.‬
‫أرى كيف هو الوضع.‬
‫إلى القتال.‬
‫ويلاه.‬
‫"فريدي"؟‬
‫"فريدي"، لم أكن أعلم،‬
‫لم أقصد أبدًا أن تتأذى.‬
‫لست أنا من سيتأذى.‬
‫"شازام"!‬
‫"شازام".‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- سيد...‬
‫"فريدي"، هل أنت بخير؟‬
‫عدُ إلى الداخل يا سيد "جيكل".‬
‫أنا بخير، عد إلى الداخل.‬
‫من أنتما؟ هل لديكما أطفال هنا؟‬
‫ماذا تفعلين؟ لا تؤذيه.‬
‫لن ألمسه، أعطيك وعدي.‬
‫سيد "جي"، ماذا...‬
‫ماذا قالت؟ ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا... لا!‬
‫توقف! مهلاً! لا!‬
‫مهلاً، لا!‬
‫نسيت مدى سهولة تناثرهم.‬
‫لماذا قد تفعلين ذلك؟‬
‫كالعنب.‬
‫ماذا؟‬
‫والآن يا بنيّ، أخبرنا عن مكان الآخرين.‬
‫لا ضرورة لذلك.‬
‫أوقفيه عن الطيران يا "آنثيا".‬
‫مهلاً.‬
‫يوُجد المزيد.‬
‫ممتاز، سنأخذهم جميعًا.‬
‫لا.‬
‫هذا ليس سبب وجودنا هنا.‬
‫أتينا من أجل بذرة الحياة، أذعني يا أختاه.‬
‫سنلتزم بالخطة التي لدينا.‬
‫والدنا لا يذعن أبدًا.‬
‫ووالدنا قد مات.‬
‫اعرفي مكانك يا أختاه‬
‫وإلا سأريك إياه.‬
‫سنفعل هذا بطريقتنا، وليس بطريقتهم.‬
‫إن قمت بحركة واحدة،‬
‫فسأكسر عنق هذا الفتى.‬
‫"فريدي".‬
‫"بيلي"، لا!‬
‫"بيلي"، تراجع!‬
‫يستخدمن الصولجان لأخذ قوانا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسف!‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف، أنقذ نفسك فحسب.‬
‫لا، الكل أو لا أحد، سنبقى معًا.‬
‫وستبقون معًا بالفعل.‬
‫لأنه لا يمكنكم الرحيل.‬
‫لنر إن كان سيعجبكم‬
‫البقاء محتجزين في عالم يحتضر.‬
‫لا!‬
‫"فريدي"!‬
‫من جادة "سيتي لاين" في الشمال‬
‫إلى الضفة الغربية لنهر "سكوكل"‬
‫ثم إلى جدول "كوبس".‬
‫يبدو أن الحاجز المجهول على شكل قبة‬
‫وليس مسموحاً لأحد‬
‫بدخول المدينة أو الخروج منها.‬
‫ويقترح البعض أن هذا العنصر السحري الغريب‬
‫قد يقرر مصير فاشلي "فيلادلفيا".‬
‫يا للهول...‬
‫أحاول النوم.‬
‫إنه الملاذ الوحيد من التعذيب هنا.‬
‫حسنًا، هذا كئيب.‬
‫مهلاً لحظة.‬
‫لحية "هاغريد" وصوت "باتمان".‬
‫أنت الساحر! يا للعجب...‬
‫- لقد عدت! أخبرني "بيلي" كل شيء عنك.‬
‫- هل تعرف "بيلي باتسون"؟‬
‫"بيلي باتسون" أعز أصدقائي،‬
‫أنا "فريدي فريمان"، كابتن "كل القوى".‬
‫بل كنت كذلك، الأمر معقد الآن،‬
‫فهي... الأمر معقد.‬
‫"بيلي" الأحمق أعطاك قوى "شازام"؟‬
‫نعم، وقال إنك تحولت إلى رماد،‬
‫ولكنك لم تتحول؟‬
‫بمجرد أن أعطيته القوة،‬
‫لم أعد أستطيع البقاء في عالمي.‬
‫ولكن الموت كان أفضل بكثير‬
‫مقارنةً باحتجازي في هذه الزنزانة‬
‫مع معرفتي بفشلي، ومعك.‬
‫في الغالب معك.‬
‫أنت أكثر تهكمًا بقليل مما قاله "بيلي"،‬
‫ولكن لا بأس.‬
‫- لنغادر هذا المكان.‬
‫- "لنغادر هذا المكان."‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫لا أتكلم هكذا، ولكن حسنًا.‬
‫هذا ما لدينا، ساحر متذمر وساخر‬
‫وشاب مبكر النضوج لديه معرفة موسوعية‬
‫عن الأمور السحرية.‬
‫يستحيل أن تبقينا هؤلاء الأخوات هنا.‬
‫الأرجح أن قضبان السجن هذه مسحورة!‬
‫- ما التعاويذ التي تعرفها؟‬
‫- أرجوك، توقف عن الكلام.‬
‫ماذا عن التركيز الغامض؟‬
‫لا أعرف حتى ما هو.‬
‫حسنًا، لنصنع جرعة إذن.‬
‫كجرعة من القوة الهائلة أو التناقص.‬
‫الشكل الغازي!‬
‫نعم! ربما يمكننا الخروج من هنا‬
‫كإطلاق الريح.‬
‫أعطيت قواي لأطفال بددوها.‬
‫سنموت هنا يا "فريبي".‬
‫اسمي "فريدي" بالمناسبة، "فريبي"؟ من أين...‬
‫كلما أسرعت في تقبلّ ذلك،‬
‫سيكون أسهل.‬
‫هل هذه سن؟ّ يوُجد سن هنا!‬
‫"قوة العناصر، قوة الفوضى.‬
‫قوة المحور."‬
‫هذه من القوى الأساسية،‬
‫لا أعرف كيف نحارب قوى كهذه.‬
‫سأقول لكم كيف نحاربها.‬
‫بحكمة...‬
‫"سليمان".‬
‫بالضبط.‬
‫سنرتب اجتماعًا.‬
‫نعم، سنقول لهن إننا نريد التفاوض‬
‫ونعرض تقديم قوانا مقابل "فريدي".‬
‫ولكن بعد ذلك نختطف إحداهن‬
‫وهذا ما نستخدمه حقًا للمقايضة!‬
‫ولكن ماذا لو سرقن قوانا؟‬
‫لن يسرقنها، لأننا نعرف أسلوبهن الآن.‬
‫أتفهمون ما أعنيه؟‬
‫إن صوبن ذلك الصولجان نحونا، فسنحتمي.‬
‫كما في كرة المناورة.‬
‫أنا غير بارع في كرة المناورة.‬
‫ولكن ربما "بيدرو" الخارق بارع فيها.‬
‫لا، "بيدرو" الخارق أيضًا غير بارع فيها.‬
‫حسنًا، كل ما أعرفه هو أننا خمسة وهن ثلاث.‬
‫لذا أظن أنه علينا إرسال دعوة صغيرة لهن.‬
‫حسنًا.‬
‫يقول "ستيف" إن هذه الورقة‬
‫عبارة عن حزمة من المخطوطات السحرية.‬
‫نكتب رسالة على الورقة السحرية‬
‫ونقول اسم الملك الذي نود التحدث إليه.‬
‫ثم تنطوي الورقة لتصبح...‬
‫يا للعجب، نعم!‬
‫إنه طائر ورقي.‬
‫ويطير إلى الملك.‬
‫هذا ظريف نوعًا ما.‬
‫ماذا عن أنصاف الملوك؟ مثل "وندر وومان"؟‬
‫أتظنون أنها تقبل الرسائل الطائرة الآن؟‬
‫هل هز القلم كتفيه؟‬
‫"ستيف"، هل أملي رسالتي على...‬
‫"نعم"‬
‫نعم، حسنًا، رائع، ارم تلك الورقة.‬
‫حسنًا.‬
‫رسالة...‬
‫رسالة، كتابة رسالة...‬
‫لا!‬
‫"رسالة، كتابة رسالة"‬
‫كنت أتكلم بصوت عال.‬
‫هذا ليس ضمن الرسالة، ارمها أيضًا.‬
‫ربما عليك أن تحاول.‬
‫الكلام من صميم قلبك.‬
‫"بنات (أطلس) العزيزات،‬
‫العنف ليس الحل."‬
‫يا بنيّ،‬
‫سأبقي على حياتك إن كنت صادقًا معي.‬
‫الصدق.‬
‫عجبًا، اختيار موضوع مثير جدًا للسخرية.‬
‫هل الأبطال الآخرون أطفال مثلك؟‬
‫ما الطفل أصلاً؟‬
‫أعلم أنني أحلق ذقني كل أسبوع تقريبًا.‬
‫نعم أم لا؟‬
‫لا، الإجابة هي لا، لأن لا أحد غبي كفاية‬
‫لمنح بضعة أطفال قوى أساسية كالملوك.‬
‫- أعطنا أسماءهم.‬
‫- أسماء الأبطال؟‬
‫هناك "بريت براير" و"بيرك براير".‬
‫هل تقمن بتدوين ذلك؟ لا؟‬
‫يقودان سيارة "دودج رام".‬
‫إنه يكذب.‬
‫هذه قوتك الخارقة وليست قوتي.‬
‫وهي تعتبرك مهووسة بالسيطرة كليًا.‬
‫إحداكما.‬
‫أنت على الأرجح.‬
‫أمسك به.‬
‫لا...‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- ما هذا؟ ماذا تفعل؟‬
‫- قوة الفوضى.‬
‫إنها تدخل عقل الرجل وتدمره بالكامل.‬
‫عقلي مليء بالهراء أصلاً‬
‫لذا أود حقًا أن أراك تحاولين،‬
‫لأن لا أحد لديه الجرأة‬
‫للتعامل مع دواخل عقلي.‬
‫قل أسماءهم.‬
‫فرقة "دستينيز تشايلد" أدت ذلك بشكل أفضل.‬
‫إنه أقوى مما يبدو.‬
‫- قل أسماءهم.‬
‫- توقفي!‬
‫"بيلي"...‬
‫"بيلي باتس"...‬
‫"بيلي ب"...‬
‫توقفي.‬
‫هذه من الأبطال.‬
‫"بنات (أطلس) العزيزات،‬
‫العنف ليس الحل.‬
‫جملة أولى جيدة، شكرًا يا (دارلا).‬
‫- نود المقايضة."‬
‫- ماذا؟‬
‫"سنتخلى عن قوانا إن أعدتن إلينا (فريدي)،‬
‫أضف كلمة (سالمًا)‬
‫وإلا سيحدث لكن ما حدث في قصة (قدم القرد).‬
‫هذا ذكي يا (يوجين).‬
‫(ستيف)، أضف (سالمًا)،‬
‫ثم، (مع محبتي)...‬
‫لا، (مع خالص تقديري)‬
‫وربما توقيع (الأبطال)، هل نراجعها؟‬
‫لا، (ستيف) لا يقترف أخطاء،‬
‫بل يكتب ما تقوله.‬
‫رائع، أشعر بالرضا بشأن هذا، وأنا أيضًا.‬
‫هل يريد أحد آخر شراب (غايتورايد)؟‬
‫هل لدينا اللون الأحمر؟"‬
‫ما هذا الـ"غايتورايد"؟‬
‫- هل هو سلاح؟‬
‫- أختاه.‬
‫لا نحتاج إلى تعذيبه أكثر،‬
‫أنت سمعت الرسالة.‬
‫- ارمهما في الحفرة.‬
‫- مهلاً.‬
‫يريدون إجراء صفقة.‬
‫وسوف نقابلهم يا أختاه.‬
‫ولكن لا يمكن الوثوق بالبشر.‬
‫الحفرة مجرد اسم سيئ لمكان ممتع، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫هل تأذيت؟‬
‫لا، أنا عديم النفع فحسب.‬
‫- يجب أن تنهض.‬
‫- من أجل ماذا؟‬
‫كل هذا التظاهر بأنني بطل خارق هو مجرد...‬
‫وسيلة للتظاهر بأنني لست محطمًا.‬
‫مشاعر.‬
‫- أرى شيىًٔا يتحرك.‬
‫- نعم، أراه أيضًا.‬
‫تبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"لايدون".‬
‫حارس حديقة "أطلس".‬
‫- اهرب.‬
‫- لا أستطيع!‬
‫أنت بخير!‬
‫لا أشعر بأنني بخير إطلاقًا.‬
‫هذه قوة التنين،‬
‫ينبعث الخوف من كل مسام جسمه.‬
‫خوف "لايدون" يشل أي بشري‬
‫لكيلا يقترب أحد من الحديقة التي يحميها.‬
‫قوة المحور، بمنتهى الروعة.‬
‫- ونادرة جدًا.‬
‫- "آنثيا"!‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫باب العودة إلى عالمك في وسط المتاهة.‬
‫يمينًا، يسارًا، يسارًا،‬
‫ثم اتبع الجدار الأيمن إلى الوسط.‬
‫ستحتاج إلى هذا.‬
‫كيف وجدت هذا؟‬
‫حميتني ذات مرة من المتنمرين‬
‫في عالمك يا "فريدي فريمان".‬
‫وأنا الآن حميتك في عالمي.‬
‫بطلة.‬
‫لأكون منصفة، لم أكن‬
‫في الواقع بحاجة إلى حمايتك.‬
‫كنت بصدد إعادة ترتيب أحشاء‬
‫هؤلاء الشبان عندما تدخلت.‬
‫ولكنك لم تعرف ذلك، مما يجعلك شجاعًا.‬
‫كنت شجاعًا لأنني كنت أعرف أن لدي قوى.‬
‫لا.‬
‫أقوى شيء فيك هو أنت.‬
‫كم هذا جميل لكليكما.‬
‫نشكرك جزيلاً أيتها الملكة ولكن علينا...‬
‫يجب أن تذهبا، لم تعد أختاي بحاجة إليكما.‬
‫ولا تريدان الآن سوى البذرة.‬
‫- البذرة؟‬
‫- نعم.‬
‫التي لا تزال مخبأة في مكان‬
‫لا يصل إليه أبناء جنسهن.‬
‫هيا يا "جيف"، أسرع.‬
‫هل دعوتني "جيف"؟ قالت اسمي الكامل للتو!‬
‫مرحبًا يا ملك... لا؟‬
‫اسمع أيها "الطاقة المنخفضة".‬
‫متى ستصلح مشكلة القبة هذه؟‬
‫لا تقلق يا سيدي.‬
‫- لدي خطة.‬
‫- حقًا؟‬
‫لأنه يبدو أن لديك شطيرة فقط.‬
‫لا، هذه الشطائر ذات أهمية.‬
‫إنها للاجتماع.‬
‫بالتأكيد يا كولونيل "شطيرة اللحم والجبن".‬
‫كولونيل؟‬
‫ويلاه، أحتاج حقًا إلى اسم.‬
‫إنها قليلة الكلام.‬
‫أجدها الطريقة الأكثر فعالية لذبح العدو.‬
‫هل هذا...‬
‫أنت جادة كليًا، حسنًا.‬
‫حسنًا، إليك الأمر، أنت غاضبة.‬
‫سرقت مجموعة من السحرة قواك.‬
‫وهذا فظيع بالتأكيد، أفهم ذلك كليًا.‬
‫ولكن...‬
‫أشعر بأنك تأخذين هذا على محمل شخصي جدًا،‬
‫ولا أعرفك حتى يا سيدتي.‬
‫إن اقتحم لصوص منزلك في الليل‬
‫وسرقوا كل نقودك ثم هربوا،‬
‫فمن الطبيعي أن تطاردهم، صحيح؟‬
‫ولنفترض خلال مطاردة اللصوص‬
‫أنهم رموا المال على الأرض‬
‫فالتقطه جارك واحتفظ به.‬
‫والآن تخيل أن ما سرق ليس مالاً،‬
‫بل عصب حياة والدك والنفس الأخير لوالدتك.‬
‫وقوة كل الملوك وسحر العالم بأكمله.‬
‫والآن يمر هذا السحر عبرك ولديك الجرأة‬
‫للاعتقاد بأنك تستحقه؟‬
‫هذا شخصي جدًا بالفعل.‬
‫يا "بيلي".‬
‫أنت توحين بالخطورة جدًا،‬
‫وأريدك أن تعرفي ذلك، لأنني حقًا...‬
‫أرى الحضور الذي لديك، وهو شديد التأثير.‬
‫ولكنني أردت حقًا اليوم‬
‫أن أتحدث عن التسوية.‬
‫- لا تسوية.‬
‫- لا تسوية، عرفت‬
‫أنك ستقولين ذلك، إنها حكمة "سارومان"،‬
‫لا تعبثي معي، مفهوم؟‬
‫أعيدي إلينا "فريدي".‬
‫وأزيلي هذه...‬
‫القبة الكروية السحرية.‬
‫وحينذاك...‬
‫لن نضُطر إلى إبادتكن كليًا.‬
‫إنه عرض جيد، أنا جاد.‬
‫تؤدي دور رجل،‬
‫ولكنك لا تؤديه جيدًا.‬
‫أعطنا القوى يا صغيري.‬
‫جميعها.‬
‫لست قائدًا يا "بيلي".‬
‫أنت فتى ضال.‬
‫يحب التظاهر بأنه محارب.‬
‫حسنًا، قد لا تكون لدي خبرتك،‬
‫لأنني لست كهلاً مثلك،‬
‫ولكنني أعتقد أن لدي بضع خبرات لا تملكينها.‬
‫لأنني شاهدت‬
‫كل أفلام "السريع والغاضب" يا سيدتي.‬
‫ودعيني أقول لك شيىًٔا.‬
‫يرتكز كل شيء على العائلة!‬
‫العائلة!‬
‫كانت الإشارة، تدربنا عليها.‬
‫١٢ مرة تقريبًا، شكرًا.‬
‫نسيت عائلتي كليًا، صحيح أيتها الملكة؟‬
‫لا أيها البشري، أنت نسيت عائلتي.‬
‫هيا!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "بيدرو"!‬
‫أنت تضيع وقتي يا فتى.‬
‫نعم.‬
‫من المؤكد أنها لم تتوقع ذلك.‬
‫لأنها لم تذهب إلى طبيب العيون.‬
‫"دارلا"، كان ذلك لأن...‬
‫إنه تعبير ملطفّ.‬
‫لا!‬
‫سبق أن أخذنا قوى فردين من عائلتك.‬
‫والآن يجب أن يموت اثنان آخران، ولأجل ماذا؟‬
‫لتتمكن من متابعة لعب دور الجندي؟‬
‫كان والدي "أطلس"،‬
‫الملك الجبار للقدرة على التحمل والقوة.‬
‫قد يمرّ سحره وقوته عبر جسدك،‬
‫ولكنك لن تصبح أبدًا ملكاً حقيقيًا.‬
‫حقًا؟ هل كان والدك يملك سرعة خارقة؟‬
‫لا!‬
‫هل أنت بخير؟ كان ذلك مسليًا، هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫أسرعوا جميعًا!‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا؟‬
‫ظننت أنك تدخلين‬
‫مرحاضًا نقالاً عاديًا، صحيح؟‬
‫وما زال بوسعي أن أشم رائحته لسبب ما.‬
‫نعم، الرائحة تدوم، أليس هذا جنونيًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- كأنها تخترق.‬
‫الهواء، لا يهم، بأي حال،‬
‫أهلاً بك في "صخرة الأبدية".‬
‫الأبطال وحدهم‬
‫يستطيعون الدخول إلى هنا، عبر أي باب نريد.‬
‫شيء صغير بوسعنا فعله وتعجز أختاك عنه.‬
‫يا رفاق، هذا ما أسميه نجاحاً كاملاً.‬
‫حسنًا، ربما فوز كلي جزئيًا.‬
‫- أخبرتك عن فشلي في كرة المناورة.‬
‫- نعم.‬
‫هذا صحيح،‬
‫ولكن لدينا جميعًا نقاط ضعف يا "بيدرو".‬
‫أتفهم ما أعنيه؟‬
‫ونقطة ضعفها هي‬
‫قلة التفكير الاستراتيجي.‬
‫والآن المقايضة الحقيقية.‬
‫"فريدي" والصولجان مقابل حريتك.‬
‫وتخلصّي من القبة.‬
‫نعم.‬
‫لأن مدينة الحب الأخوي أصبحت رطبة قليلاً.‬
‫يجب اختيار الكلمات.‬
‫نعم، ندمت عليها فور‬
‫خروجها من فمي.‬
‫- إنها من تلك الكلمات...‬
‫- أعلم، أنا...‬
‫"بنات (أطلس) الأحمق العزيزات."‬
‫إهانة ممتازة!‬
‫ابتكرت ذلك للتو.‬
‫تأكد من كتابتها بشكل صحيح‬
‫لتكون واضحة، حسنًا.‬
‫"بنات (أطلس) الأحمق العزيزات!"‬
‫يسرني انتباه "ستيف" لقواعد اللغة.‬
‫والتهجئة، فهذا يجعلني أبدو أكثر ذكاء.‬
‫إذن...‬
‫"أخ مقابل أخت، صحيح؟‬
‫كيف تشعران بشأن ذلك؟‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫كيف يمكن أن تكن أخوات، لأن‬
‫فارق السن ملحوظ جدًا، و...‬
‫مزعج قليلاً، لن أكذب."‬
‫رغم أنك لا تعجبينني كثيرًا،‬
‫أعتقد أن الجميع يستحق حقوق الإنسان،‬
‫ولكنك لا تستحقين الفراولة.‬
‫تحصلين على اللون الأصفر فقط.‬
‫لقد رحلت!‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫"منطقة الاستراحة"‬
‫كان سهلاً جدًا القبض عليها برأيي،‬
‫لقد أرادت ذلك.‬
‫لا أفهم هذا، إلى أين قد تذهب حتى؟‬
‫بدا أن هذا لا مفر منه.‬
‫نعم، نحن تائهون كليًا، شكرًا أيها الأحمق.‬
‫لسنا تائهين، من الساحر هنا؟‬
‫لا أدري، ليس لديك أي تعاويذ أو أدوات سحرية‬
‫ولا تعرف شيىًٔا عن السحر، فأنت مجرد...‬
‫أنت الساحر.‬
‫- شكرا.‬
‫- لا يهم.‬
‫والآن لنر.‬
‫إن كان يمكن الوثوق بحبيبتك.‬
‫ارجع...‬
‫ارجع.‬
‫أظن أن الطريق آمن، لنعد إلى ديارنا.‬
‫مهلاً لحظة، ألم تر ما كانت تمسك به؟‬
‫كانت تفاحة، أرادت وجبة خفيفة، ما المشكلة؟‬
‫التفاحة الذهبية، من "شجرة الحياة".‬
‫من "شجرة الحياة"، مهلاً،‬
‫ألم تقل إنها في مكان آمن؟‬
‫- "بيلي"!‬
‫- "بيلي"، عجبًا.‬
‫إلى أين تذهب الآن؟‬
‫"لا أكسجين!"‬
‫"للبالغين فقط"‬
‫لا.‬
‫ليست هناك.‬
‫لا، لا أريد هذا إطلاقًا.‬
‫"بيلي"،‬
‫لا تقلق، فهي مجرد متاهة‬
‫لا تؤدي إلى أي مكان.‬
‫- كمتاهة إغريقية قديمة؟‬
‫- يا رفاق،‬
‫مرحاض نقاّل.‬
‫"هيسبيرا".‬
‫انتهى الأمر يا أختي.‬
‫يمكننا الآن زرع البذرة واستعادة عالمنا.‬
‫أو نزرعها في عالمهم.‬
‫ولكن هذا سيدمر عالمهم.‬
‫تمامًا كما دمروا عالمنا.‬
‫لا يمكن أن تكوني جادة.‬
‫- بلى.‬
‫- كلا.‬
‫لا، هذا ليس ما اتفقنا عليه.‬
‫"آنثيا"، أيتها التافهة البائسة.‬
‫إنها محقة،‬
‫لقد انتظرنا هذه اللحظة منذ وقت طويل.‬
‫لدينا البذرة، ولدينا الصولجان وقواه.‬
‫لن نهدر ذلك من أجل رضاك الشخصي.‬
‫لا، يجدر بي الذهاب بدلاً منك.‬
‫أعرف ما تفكر فيه.‬
‫الفتى ذو العكاز عاجز عن التسلل والسرقة.‬
‫ولكن إليك الوضع.‬
‫تصدر ركبتاك ضجيجاً عندما تسير، هذا محزن.‬
‫أترى؟‬
‫حظاً سعيدًا يا "فريدي".‬
‫شكرًا، بم دعوتني للتو؟‬
‫"فريدي"، "فريدي فريمان".‬
‫بالضبط، أصبت.‬
‫سأراك بعد إنجاز المهمة.‬
‫حتى لو فعلنا ذلك،‬
‫لن تزدهر "شجرة الحياة" في تربتهن.‬
‫سوف تفسد، وتتشوه لتصبح شيىًٔا...‬
‫وحشيًا؟‬
‫هذه طبيعة البشر.‬
‫من المناسب أن نجلب وحوشنا إلى عالمهم.‬
‫ونفعل بهم كما فعلوا بنا.‬
‫وافقنا على إعادة التوازن.‬
‫والانتقام عبء ثقيل جدًا.‬
‫"آنثيا"، البشر أشرار، حتى تجاه أنفسهم.‬
‫- لا، ليس الجميع.‬
‫- الجميع.‬
‫يا أختاه، أخشى أن غضبك قد سيطر عليك.‬
‫لماذا؟‬
‫يتسبب البشر بالخراب والدمار.‬
‫ثم يطلبون المغفرة.‬
‫يتمنون في الواقع النظام والسلام‬
‫رغم أن كل ما يفعلونه‬
‫هو تدميرهما طوال الوقت.‬
‫"آنثيا"، أريدك أن تأخذي التفاحة‬
‫وتزرعيها في حديقتنا.‬
‫بالطبع ستستعينين بها.‬
‫كان والدنا ليخجل منكما.‬
‫ما مصدر ذلك أصلاً؟‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أنت تفضلينها يا "هيسبيرا".‬
‫ولتري كيف تخوننا.‬
‫- سلمّيه إلى مصيره اللائق يا أختاه.‬
‫- لا!‬
‫اقتليه!‬
‫ما هذا؟‬
‫سؤال رائع، لا فكرة لدي.‬
‫ولكنني جعلتكم تنظرون.‬
‫"بيلي"!‬
‫عكازك!‬
‫"شازام"!‬
‫- نعم!‬
‫- لا!‬
‫علينا التحدث عن أمور كثيرة.‬
‫"كاليبسو"، أعطيني الصولجان.‬
‫أنت غير مؤهلة لحمله.‬
‫أنا مؤهلة أكثر منك.‬
‫كان في قبضتك ولم تفعلي شيىًٔا.‬
‫هدفنا الوحيد هو الانتقام لوالدنا.‬
‫ولكن الجميع هنا أصبحوا ضعفاء.‬
‫"لايدون"، يا آكل العوالم،‬
‫انهض من الحفرة!‬
‫هيا!‬
‫كابتن "كل القوى"!‬
‫- إلى أين يذهب؟‬
‫- ما هذا...‬
‫"فيكتور"؟‬
‫"فيكتور"، استيقظ.‬
‫مرحبًا، ويلاه يا امرأة، ماذا؟‬
‫أبي، يجب أن نذهب!‬
‫- يجب أن نرحل.‬
‫- يجب أن نذهب فورًا!‬
‫هذا غريب، صحيح؟ أعرف كيف يبدو.‬
‫غير صحيح، أجهل كليًا كيف يبدو.‬
‫ولكن لا تهلعا.‬
‫قلت، لا تهلعا! أنا "بيلي".‬
‫"روزا"، أنا "بيلي".‬
‫- و"يوجين" و"فريدي".‬
‫- هذا أنا.‬
‫هذه "دارلا" وهذه "ماري" كما هو واضح،‬
‫ثم "بيدرو" العادي.‬
‫هذا ليس وقت الأسرار،‬
‫يجب إخبارهما بالحقيقة.‬
‫- نحن أبطال خارقون.‬
‫- أنا مختلف.‬
‫نعم، نعلم يا صديقي.‬
‫- كنتم تعرفون؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم.‬
‫- أنا الساحر.‬
‫- هذا هو الساحر.‬
‫إنه ساحر يدُعى "الساحر".‬
‫ارتديا ثيابكما فورًا، بسرعة.‬
‫- ارتديا هذه الملابس.‬
‫- هذا غريب جدًا.‬
‫نعم.‬
‫أنتم فاشلو "فيلادلفيا"؟‬
‫حسنًا...‬
‫هذا قطعًا ليس إقرارًا بذلك اللقب السخيف‬
‫ولكن نعم، هؤلاء نحن.‬
‫أيمكنكما الإسراع؟ يجب أن نذهب، التنين هنا!‬
‫تنين؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا.‬
‫أعرف أنه يصعب استيعاب هذا،‬
‫ولكنني أعدكما بالشرح لاحقًا.‬
‫ماذا ستشرحين؟‬
‫أن أطفالنا أبطال خارقون‬
‫تطاردهم ملكات إغريقيات‬
‫استخدمن تنينًا لتدمير منزل اشتريناه للتو؟‬
‫- نعم.‬
‫- مهلاً، هل اشتريتما المنزل؟‬
‫نعم.‬
‫اهربوا! هيا!‬
‫ويلاه، لا.‬
‫- انخفضي.‬
‫- حسنًا، انتهى الأمر!‬
‫مرة أخرى؟‬
‫"فريدي"!‬
‫مهلاً! هذا ما تردنه، صحيح؟‬
‫هيا، نحن بخير، نحن بأمان الآن، هيا بنا.‬
‫"ماري"!‬
‫لا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا.‬
‫والآن، أين هذا التنين؟‬
‫مكان مناسب لحديقة.‬
‫"وسط المدينة‬
‫سيمفونية (فيلادلفيا) - (كابيتول)"‬
‫"متحف ولاية (فيلادلفيا)‬
‫منطقة مركز المؤتمرات"‬
‫مهلاً!‬
‫هيا! لنذهب!‬
‫ويلاه، أنا أنزلق!‬
‫يا للعجب.‬
‫لم أظن قط أنني قد أقول هذا عن تنين،‬
‫ولكنه أصغر مشكلاتنا الآن.‬
‫لن ينجو عالمكم من هذا.‬
‫هذا واضح يا "ميرلن"!‬
‫إنه على حق.‬
‫"آن"!‬
‫- هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫في "مملكة الملوك"، هذه الشجرة‬
‫تمثل الجمال.‬
‫والسلام.‬
‫لم تكن مخصصة لتربة هذا العالم،‬
‫وأصبحت متوحشة بفعل اليد التي زرعتها.‬
‫إلى جانب من هي بأي حال؟ هل أنت...‬
‫يجب أن أحاول إقناع "هيسبيرا".‬
‫وحدها تستطيع تهدئة أختنا.‬
‫سأبذل قصارى جهدي، أو أموت بينما أحاول.‬
‫تموتين؟ لا، أنا متأكد‬
‫من أنه بوسعنا إيجاد بديل للموت.‬
‫عزيزي "فريدي"، أنا جاهزة إن دعت الحاجة.‬
‫لقد عشت حياة طويلة.‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫نحن في العمر نفسه وشابان.‬
‫لقد تجاوزت الستة آلاف عام.‬
‫تبدين بمظهر رائع.‬
‫يبدو هذا فجأة غير لائق.‬
‫نعم.‬
‫لا يمكننا تركها تموت، وصفتني بأنني لطيف!‬
‫علينا إيجاد حل.‬
‫استرجع قواي.‬
‫- لا يا "بيلي"!‬
‫- لا.‬
‫استرجع قواي.‬
‫منحتني إياها ويمكنك استرجاعها.‬
‫لم أعد أنا البطل، بل أنت!‬
‫تظن أنني أعرف كيفية إصلاح هذا،‬
‫ولكنني لا أعرف حقًا.‬
‫كنت أجهل حتى‬
‫من هن هؤلاء الأخوات الإغريقيات.‬
‫كان علي البحث بـ"غوغل".‬
‫ولكنك تعرف من هن، لذا تعرف ما يجب فعله.‬
‫وأنت كنت على حق.‬
‫لقد اخترت البطل غير المناسب.‬
‫لهذا أقول دائمًا "الكل أو لا أحد."‬
‫لأنه من دون عائلتي، لا أهمية لي.‬
‫وبصراحة، أجهل كليًا ما أفعله.‬
‫لا.‬
‫أنت لا تملك ذرة من الحكمة في عقلك.‬
‫ولكن قلبك حكيم.‬
‫ويعرف بالضبط ما يجب القيام به.‬
‫أمضيت آلاف السنين في البحث عن بطل جدير.‬
‫ولم يستحق أحد‬
‫ما شاركت به ذات مرة إخوتي وأخواتي.‬
‫ولكن عندما شاركت قواك،‬
‫لم تتردد.‬
‫بنظرك، يمكن للجميع أن يكونوا جديرين‬
‫إن أتُيحت لهم الفرصة.‬
‫والآن، اذهب للنضال من أجل عائلتك.‬
‫اذهب للنضال من أجل العالم.‬
‫كان اختياري صائبًا عندما اخترتك.‬
‫"بيلي"؟‬
‫"بيلي"، ماذا سنفعل يا رجل؟‬
‫ما نفعله دائمًا، إنقاذ...‬
‫العالم.‬
‫والآن، سأذهب لأخذ الصولجان.‬
‫وعليكم استدراج هذه الأشياء‬
‫بعيدًا عن الملعب‬
‫بينما أتعامل مع التنين، اتفقنا؟‬
‫مهلاً يا "بيلي".‬
‫أيمكنني أن أراك قبل أن تذهب؟‬
‫ليس هذه النسخة.‬
‫بل أنت... على حقيقتك.‬
‫ابني "بيلي".‬
‫"شازام"!‬
‫ألهذا السبب يصعق البرق المنزل باستمرار؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أعدك بأنني بعد هذا،‬
‫إن لم يأكلني تنين،‬
‫لن أجبركما على إبقائي معكما.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أعلم أنني سأتجاوز السن قريبًا.‬
‫"بيلي".‬
‫يا ابني الرائع والطيب والشجاع.‬
‫لن تتجاوز أبدًا سن بقائك في منزلك.‬
‫أبدًا.‬
‫والآن، أسد لي خدمة.‬
‫وأعني هذا من صميم قلبي،‬
‫اذهب وتغلب عليهما، اتفقنا؟‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"شازام"!‬
‫سيتطلب الاعتياد على هذا بعض الوقت.‬
‫الجميع إلى عربة المعارك!‬
‫عربة المعارك؟‬
‫أحاول المشاركة في الحماس.‬
‫ألا ترين ما تفعلينه بهؤلاء الناس؟‬
‫بلى.‬
‫وما أراه عادلاً.‬
‫"هيسبيرا"، انظري إلى الشجرة.‬
‫إنها مريضة، وهذا ليس مكانها الطبيعي.‬
‫لقد تعهدنا باستعادة عالمنا،‬
‫وليس تدمير عالم آخر.‬
‫لقد استجاب ملك لأمنياتهم أخيرًا.‬
‫لم يعرفوا مكانهم.‬
‫لذلك أريهم إياه.‬
‫لهجتك المتعصبة تشبه كلام عمنا "هاديس".‬
‫لا، سأضع حدًا لهذا.‬
‫"هيسبيرا".‬
‫لا!‬
‫إن كنت عاطفية هكذا تجاه البشر يا "آن"،‬
‫فربما يجدر بك أن تكوني بشرية.‬
‫فليساعدنا أحد!‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫يصعب سحق كل المينوتورات بشاحنة كهذه.‬
‫"ستيف".‬
‫ما الذي تخاف منه الوحوش؟‬
‫"ملك الوحوش"‬
‫"ملك الوحوش."‬
‫الأسود؟‬
‫أحاديات القرن.‬
‫حقًا؟ أحب أحاديات القرن.‬
‫ومع ذلك، أحاديات القرن لا تحبك.‬
‫لا وجود لأحاديات القرن يا رفاق.‬
‫ماذا؟‬
‫ويلاه...‬
‫ربما الأمر ليس بهذا الجنون.‬
‫أحاديات القرن‬
‫أكثر المخلوقات رعبًا في عالمها.‬
‫قاسية ولا ترحم،‬
‫وليست كالمهور في قصص أطفالكم.‬
‫إنها تكره البشرية.‬
‫هل من شيء يعجبها فعلاً؟‬
‫"الكهوف المظلمة، (أمبروزيا)"‬
‫"الكهوف المظلمة، (أمبروزيا)"؟‬
‫"أمبروزيا"، رحيق الملوك،‬
‫ويفُترض أنه حلو كالعسل.‬
‫لدي فكرة.‬
‫اذهبوا! بسرعة.‬
‫أوصلا أكبر عدد ممكن‬
‫من هؤلاء الناس إلى بر الأمان.‬
‫أيها الأطفال؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هيا بنا!‬
‫أيها الساحر؟‬
‫سأذهب معهم.‬
‫"فريدي"؟‬
‫"آن"؟‬
‫"آن"!‬
‫لست متأكدة تمامًا‬
‫من كيفية القيام بدور الأم هنا.‬
‫مهلاً يا "خاليسي"!‬
‫كان ذلك باعثاً على الرضا حقًا، كيف وجدته؟‬
‫نعم.‬
‫نحن نحبك يا "فرقعة الرعد".‬
‫أنت الأفضل يا كابتن "مارفل".‬
‫- هيا أيها "الطاقة العالية"!‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫"الطاقة القصوى" في الواقع، وأسماء أخرى.‬
‫لا نزال نعمل على ذلك نوعًا ما.‬
‫كنت تظن أنك غير معرّض للخطر.‬
‫ولكن لا.‬
‫النار السحرية.‬
‫بوسع السحر أن يقتل السحر.‬
‫نعم، "السحر يقتل السحر"،‬
‫عرفت ذلك قبلك أيتها السيدة.‬
‫أنا قلق لمجرد أنني لم أر بدلتي‬
‫تحترق هكذا قط.‬
‫كما إنني لا أدع أحدًا يعبث بمدينتي!‬
‫أتفهمون قصدي؟‬
‫أنا هزمت أختي الخائنة.‬
‫وهي من الملوك.‬
‫هل تعتقد أنني لن أدمرك؟‬
‫يمتص الصولجان كل ذلك.‬
‫كبطارية.‬
‫هذا صحيح.‬
‫اركض!‬
‫هذه فكرة فظيعة.‬
‫أنتم لا تفهمون الوحشية والهمجية.‬
‫ويلاه، لا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لا.‬
‫لا عليك، تعالي.‬
‫"دارلا"...‬
‫لا عليك، أحسنت.‬
‫احترس!‬
‫"دارلا"!‬
‫تذوقي قوس قزح.‬
‫أليست لذيذة؟‬
‫إنها أقرب ما لدينا إلى "أمبروزيا".‬
‫أحسنت.‬
‫سنحتاج إلى المزيد من "سكيتلز".‬
‫تذوق قوس قزح أيها الوغد.‬
‫لا...‬
‫سيدتي، إياك أن تموتي!‬
‫هيا يا "بيلي"! القوى...‬
‫القوى الطبية، لا، قوى إصلاح الموتى.‬
‫جاهز؟‬
‫هيا! مرة أخرى! جاهز!‬
‫توقف!‬
‫دعني أذهب إلى العالم السفلي بسلام، رجاءً.‬
‫أيتها السيدة، استمعي إلي.‬
‫لا أريد موت أي شخص آخر.‬
‫لا عائلتي ولا "آنثيا" ولا أحد،‬
‫وبوسعنا إنقاذهم.‬
‫كل هذا من الشجرة، صحيح؟‬
‫قد أعرف طريقة‬
‫للقضاء على الشجرة والتنين في آن واحد.‬
‫قوى "لايدون" عظيمة جدًا أيها الفتى.‬
‫ليس إن استطعت إرهاق الصولجان‬
‫بما يكفي من البرق.‬
‫قنبلة؟‬
‫- هل هذا كاف لقتل التنين؟‬
‫- وأكثر من ذلك.‬
‫ستقضي على كل ما يوُجد داخل القبة.‬
‫لدي إذن خدمة أخرى سأطلبها منك.‬
‫هيا بنا.‬
‫يوُجد ملجأ أمامنا.‬
‫يوُجد ملجأ أمامنا، هيا بنا.‬
‫سيروا، لا تركضوا، يوُجد ملجأ أمامنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫تابعوا التقدم!‬
‫"آن"!‬
‫هيا، اهربوا.‬
‫انتبهوا خلفكم.‬
‫اذهبوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫اهربوا!‬
‫"آن"!‬
‫"لايدون"،‬
‫اقتل الخائن.‬
‫مستحيل.‬
‫اسحقه!‬
‫فقدت قوتي يا "فريدي"، لا أستطيع.‬
‫ما نفع الملكة بلا قوتها؟‬
‫أقوى شيء لديك‬
‫هو أنت.‬
‫أنت علمّتني ذلك.‬
‫اقتلهما!‬
‫رائع!‬
‫لا بد أن هذا مخيب جدًا لآمالك كتنين.‬
‫على افتراض أنك تنين.‬
‫أعني أنك تطير وتنفث النار،‬
‫ولكنك من الخشب أيضًا وهي ميزة غريبة‬
‫وعيب خطير في التصميم، بصراحة.‬
‫"فريدي"، "آنثيا"، لا!‬
‫جعلتك تنظرين!‬
‫هذه ثاني مرة يا سيدتي،‬
‫ولم أحتج إلى كمان ملتهب تلك المرة.‬
‫أتريدين الصولجان؟ تعالي وخذيه.‬
‫الآن يا "هيسبيرا".‬
‫الآن.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫أزيلي القبة.‬
‫ما دمت على قيد الحياة،‬
‫فستبقى القبة‬
‫حتى أراك في العالم السفلي يا أختاه.‬
‫"بيلي"!‬
‫- غادر المكان.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫"بيلي".‬
‫يجب أن أفعل هذا.‬
‫"بيلي"، ماذا تفعل؟ لا يفُترض أن تكون هناك.‬
‫بلى.‬
‫كنت أظن أنني فاشل في كل شيء.‬
‫وأنني لم أستحق قواي.‬
‫ولكن ثمة شيء بوسعي فعله.‬
‫لا.‬
‫يمكنني إنقاذكم جميعًا.‬
‫ولكن الكل أو لا أحد!‬
‫نعم.‬
‫ستنجو كل عائلتي ولن يتأذى أحد منهم.‬
‫"فريدي"، تعرف أنني لم أحظ بعائلة قط.‬
‫كل من كنت أهتم لأمرهم تركوني.‬
‫أمي وأبي والجميع.‬
‫لذا حين وجدتكم، تمسكت بكم،‬
‫وكنت أفرط في التمسك.‬
‫لا.‬
‫كان يجب أن أدعكم تفعلون ما تهوونه.‬
‫حان الوقت الآن لكي تطيروا.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أنا كابتن "كل القوى" الابن.‬
‫إياك أن تنسى ذلك.‬
‫سننهي هذا الآن.‬
‫نعم، سنفعل ذلك.‬
‫هيا يا "بيلي".‬
‫هذا بوسعه، وبوسعنا.‬
‫إنه قادر على هذا.‬
‫"بيلي".‬
‫طر.‬
‫هيا يا عزيزي، هيا بنا!‬
‫لا!‬
‫"شازام"!‬
‫"بيلي".‬
‫ملك حقيقي.‬
‫في النهاية.‬
‫لقد حقق ذلك.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫"بيلي"؟‬
‫"بيلي"!‬
‫"بيلي"، أين أنت؟‬
‫"بيلي"؟‬
‫"بيلي"!‬
‫استيقظ، لقد نجحت.‬
‫حسنًا، من المفترض أن تستيقظ.‬
‫إنه الجزء حيث تستيقظ وتفتح عينيك وتضحك.‬
‫ويفُترض أن تقول إنك خدعتني،‬
‫لأنك خدعتني بالفعل.‬
‫انتهت المزحة يا رجل.‬
‫"بيلي"!‬
‫"بيلي"، هيا.‬
‫"فريدي".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫استيقظ يا "بيلي".‬
‫- "بيلي"؟‬
‫- إنه هنا!‬
‫"بيلي".‬
‫أيها البغيض!‬
‫نحن فريق!‬
‫"بيلي".‬
‫طفلي، لا.‬
‫كان بطلاً.‬
‫كان بطلاً وملكاً.‬
‫ويجب دفنه كذلك.‬
‫لا عليك يا صديقي.‬
‫هل ستستعيد هذه الأرض عافيتها يومًا؟‬
‫نفد السحر من الصولجان.‬
‫وحدها شرارة ملك يمكنها استعادة قوته.‬
‫ولم يعد يوُجد ملوك.‬
‫يوُجد واحد.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه ميت حي!‬
‫أيها الرفاق!‬
‫ما هذا؟‬
‫دفنتموني؟‬
‫خلال دقيقتين تقريبًا؟‬
‫"بيلي"!‬
‫مرحبًا.‬
‫عجبًا، افتقدتكم يا رفاق.‬
‫يا للعجب، مرحبًا.‬
‫لماذا لم يقل أحد...‬
‫مرحبًا، آسف، لم...‬
‫لم أرك هناك، كنت...‬
‫كنت ميتًا آنذاك.‬
‫إذن...‬
‫هل استلمت رسالتي الطائرة؟‬
‫أنا...‬
‫أظن أن ثمة شيىًٔا على...‬
‫على...‬
‫أين؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذا عنكبوت.‬
‫آسف، هذا مثير للاشمئزاز.‬
‫كما أنه أمر محرج حقًا.‬
‫إنه كذلك فعلاً.‬
‫ولكنك قمت بأمر رائع.‬
‫التضحية التي قمت بها.‬
‫أعدت هذا العالم إلى الحياة.‬
‫ربما هذه المرة،‬
‫يمكن للملوك والبشر أن يتعلموا العيش بسلام.‬
‫نعم.‬
‫استخدم قوة "زوس" بحكمة.‬
‫مع السلامة يا "بيلي باتسون".‬
‫مجرد أن قوة والدك تتدفق عبر جسدي‬
‫لا يعني عمليًا أن بيننا صلة قرابة.‬
‫وأنا سأبلغ سن الـ١٨ خلال خمسة أشهر...‬
‫التزم بإنقاذ العالم أيها الفتى.‬
‫نعم، هذا... حسنًا، رائع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لماذا يحب أبناؤنا النساء الأكبر سنًا؟‬
‫اسمعوا.‬
‫من يريد استعادة قواه؟‬
‫يمكننا فعل ذلك، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- نعم، حسنًا، جيد.‬
‫أود استعادة منزلنا.‬
‫هل يمكننا فعل ذلك؟‬
‫العشاء!‬
‫- أنا قادم.‬
‫- شكرًا على احترام القاعدة.‬
‫"لا استخدام لـ(شازام) داخل المنزل"‬
‫"آنثيا".‬
‫هل قررت ما ستفعلينه بشأن "مملكة الملوك"؟‬
‫في الواقع، سآخذ عطلة بينما تتعافى.‬
‫وأمضي بعض الوقت مع عامة الناس.‬
‫وأتعلم بعض الأشياء عن عالمكم.‬
‫وكيف يمكننا ربما أن نتعلم من بعضنا.‬
‫أهم الدلائل على الحكمة:‬
‫الإقرار بأنه يمكننا دائمًا أن نتعلم.‬
‫سأتوصل إلى ذلك.‬
‫سأفتح الباب.‬
‫عجبًا.‬
‫أيها الرفاق؟‬
‫أيها الرفاق!‬
‫إنه الساحر.‬
‫- عجبًا!‬
‫- غير معقول!‬
‫- نعم.‬
‫- انظروا إلى هذا الرجل!‬
‫- انظروا كم هو وسيم.‬
‫- عجبًا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- يا لأناقتك.‬
‫- تبدو مذهلاً.‬
‫- تبدو رائعًا!‬
‫كنت في الحي،‬
‫وأردت فقط التعبير عن امتناني قبل رحيلي.‬
‫آسف.‬
‫جرس الباب معطل، في الواقع، كل شيء معطل.‬
‫ليس كل شيء.‬
‫هل كنت في الحي فحسب؟‬
‫حسنًا، جئت لأجل الصولجان.‬
‫ربما سأحتفظ به في الوقت الحاضر.‬
‫أردت أيضًا رؤية وجوهكم للمرة الأخيرة.‬
‫قبل أن أصبح كومة من الرماد.‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫- لا!‬
‫أنا أمزح، لدي سيارة أجرة بانتظاري.‬
‫وإلى جانب ذلك،‬
‫كنت محتجزاً في الصخور والسجون‬
‫لفترة طويلة جدًا.‬
‫حان الوقت لرؤية عالمكم.‬
‫لقد كان شرفًا لي‬
‫أن أشاهدكم جميعًا تحققون إنجازات عظيمة.‬
‫ولا بأس بك كساحر أيضًا.‬
‫شكرًا يا "جيف".‬
‫لا نهاية لهذا.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫ما اسمي كبطل خارق؟‬
‫اسمك‬
‫"شازام".‬
‫- بالطبع.‬
‫- نعم.‬
‫ما زلت أظن أنه يمكن إيجاد أفضل منه.‬
‫"بنات (أطلس)"‬
‫"صقاليب - مينوتور"‬
‫"مانتيكور"‬
‫"(هاربي)"‬
‫"دفتر ملاحظات (فريدي)"‬
‫"(شازام)"‬
‫"شازام!‬
‫غضب الملوك"‬
‫قدمي تؤلمني، كم سنسير بعد؟‬
‫أقل بعشر ثوان تقريبًا منذ سألتني آخر مرة.‬
‫آسف، ولكن كان يمكننا إيقاف السيارة‬
‫في مكان أقرب.‬
‫لا يعلم أننا قادمان، ولم أرد إخافته.‬
‫"إخافته"، إنه بطل خارق وليس غزالاً.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫وبعد ذلك يمكنك إخبار "والر" بأنه رغم‬
‫اعتقادها أن هذا الرجل مفيد للفريق،‬
‫فإننا لم نقابله قط‬
‫لأنك ارتديت حذاء رديىًٔا للسير.‬
‫حسنًا، أولاً، إنه حذاء طويل،‬
‫وليس رديىًٔا، إنه جديد.‬
‫ولكنني لم أرتده كفاية بعد.‬
‫اصمت.‬
‫قالت "والر" إن هذا الرجل بمنتهى القوة،‬
‫ولكنه غير ناضج بعض الشيء.‬
‫يا للروعة.‬
‫- "بيلي باتسون".‬
‫- نعم؟‬
‫أعني، لا.‬
‫لم أسمع ذلك الاسم في حياتي،‬
‫لا أعرف عما تتحدثان.‬
‫ولكنني أود مقابلة ذلك الشخص‬
‫لأنه يبدو رائعًا، ومضحكاً.‬
‫وموهوبًا، وبمنتهى الوسامة،‬
‫ولكن بطريقة خطرة.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫استرخ، نعرف من تكون.‬
‫كيف؟‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫من أنتما؟‬
‫ولا تقلق بشأن ذلك أيضًا،‬
‫لقد رأينا ما يمكنك فعله.‬
‫ونحن هنا لنقدم لك عرضًا.‬
‫- ما رأيك في الانضمام إلى جمعية...‬
‫- نعم!‬
‫نعم بالتأكيد! يا للعجب! كنت أحلم بهذا!‬
‫ليس بهذا بالضبط.‬
‫عادةً، تكون "وندر وومان" في الحلم، ولكن...‬
‫يا للقرف.‬
‫حسنًا، كان ذلك سهلاً.‬
‫أهلاً بك في "جمعية العدالة".‬
‫نعم! رائع... مهلاً، ماذا؟‬
‫"جمعية العدالة"؟‬
‫هل تختلف عن "رابطة العدالة"؟‬
‫نعم، "جمعية العدالة" مختلفة‬
‫عن "رابطة العدالة".‬
‫بسبب طبيعة الكلمات.‬
‫أريد أن أكون في مجموعة "وندر وومان".‬
‫- هذا أنتم، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫ما سبب هوسك بـ"وندر وومان"؟‬
‫إنه يمزح، صحيح؟‬
‫لا؟‬
‫حسنًا، سأرحل.‬
‫سأنتظر هنا، بسبب حذائي.‬
‫أيمكنك المجيء بالسيارة وأخذي؟‬
‫القليل من النقد البناء فحسب.‬
‫من المربك جدًا‬
‫وجود مجموعتين من الأبطال الخارقين‬
‫غير المتصلين إطلاقًا،‬
‫ولكن كلمة "العدالة" في اسميهما.‬
‫هل فكرتم في تغيير العلامة التجارية؟‬
‫لأن مجرد بحث سريع في قاموس المرادفات‬
‫يعطي خيارات كثيرة.‬
‫مثل "جمعية السلطة".‬
‫"جمعية القانون"، هذا سخيف،‬
‫إنها مصطلحات قانونية.‬
‫"جمعية الـ(أفنجرز)".‬
‫يعجبني هذا لسبب ما.‬
‫"شازام!‬
‫غضب الملوك"‬
‫حسنًا يا دكتور، ها نحن نلتقي مجددًا.‬
‫أين كنت؟‬
‫لتنفيذ الخطة المثالية يا دكتور،‬
‫يجب التحلي بالصبر.‬
‫عم ّتتحدث؟‬
‫لقد مضت سنتان!‬
‫نعم، ولكن أليس الوقت مجرد خدعة فكرية؟‬
‫مقياس لا معنى له.‬
‫اسمع، أنا في سن الـ٥٧.‬
‫أنا عالق في غرفة من الإسمنت‬
‫ومحاط بالمجانين.‬
‫بانتظار أن تقوم دودة بتمثيل‬
‫خطة غامضة لم يخبرني عنها أحد أي شيء؟‬
‫يستغرق وصولي إلى أي مكان وقتا طويلاً جدًا.‬
‫ليس لدي ساقان أو جناحان،‬
‫بل أنزلق في الأرجاء إلى ما لا نهاية.‬
‫ولكن لن يدوم ذلك طويلاً.‬
‫أخبرني بكل شيء.‬
‫ثمة أمر واحد آخر عليّ فعله.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫تبًا!‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬